Во всех заданиях, проверка и очистка данных проводится только на frontend части.
Задания представлены парами файлов: html, php.HTML файл служит для проверки работоспособности php файла. PHP файл - служит для приема AJAX запроса и генерации ответа. 
Все задания выполняются используя AJAX. Метод POST.
Unit 1.
Пошлите на сервер (unit1.php ) два числа (целых) с именами a и b. Перед отправкой убедитесь, что a < b. Если все сделано корректно, сервер вернет случайное число из заданного вами диапазона. Выведите число в консоль.

Unit 2.
Пошлите на сервер (unit2.php ) два числа (целых) с именами a и b. Сервер вернет:
 - если a>b то 1
 - eсли b>a то 2
 - eсли b==a то 'equal'
 - в остальных случаях eror.
 
Unit 3.
Пошлите на сервер (unit3.php )текст из элемента textarea. Текст посылаете в виде строки с именем t1. Текст - только латиница! Если все сделано корректно, то сервер вернет статистику по встречаемым словам в виде json строки.
Доп. задание - проверить текст на латинские символы.

Unit 4.
Пошлите на сервер (unit4.php ) url адрес сайта. Текст посылаете в виде строки с именем geturl. Если все сделано корректно, то сервер вернет страницу указанного сайта!